海報？
係啊，不如萬事屋都整返張宣傳海報啦
點解而家先整啊？
因為我覺得呢度之所以泊烏蠅
係因為萬事屋一直以嚟
幾乎都冇做過宣傳啦
明明我哋鋪頭做嘢不嬲都係平靚正𠺢嘛
乜真係噉咩？
冇錯
我哋咁耐以嚟都冇買過任何廣告之類
仲有…
你個恥笑鳆鯛
從你嘅鼻哥窿笑得太離譜
我冇恥笑過佢啊
佢嘅mother係連我30都玩過㗎
就算佢係著名廣告人兼model創作人
呢種大叔嘅鼻哥窿你唔會想捐入去𠿪？
即係話，廣告就係做生意嘅關口
唔係鼻哥窿嘅關口啊
總言之
話返頭到第三季，連影都上咗兩套喇
我哋萬事屋係時候要進行救亡行動喇
要話畀全世界嘅人知
我哋萬事屋原來係咁有型咁把炮啊
呢個時候我哋一定要做啲嘢吸引新客源
早兩集先做完過去篇
而家又要救亡行動
你對套嘢好唔放心喎
噉所以呢
我想問你哋有冇idea設計張宣傳海報
就好似張電玩名作嘅宣傳海報噉啦
講到尾你係咪又係
將鼻哥窿大縮畫喺度長？
你不如捐入去佢鼻哥窿食佢啲鼻屎過世啦
未到ending，唔好喊住
呢啲先叫廣告標語，仲有…
將主視覺圖都好成功噉…
總之，全品嘅影像
唔得喇
唔好意思
咪話美到眼定，唔好喊住啦
一句講晒就係將萬事屋嘅
魅力透過圖畫同文字表達出嚟呀？
冇錯係
噉要真係幾難喎
尤其係個宣傳標語啊
我覺得某程度上
可以參考下Mada嗰啲吖
呢句你哋覺得點啊？
點解仲未到opening𠸏？
變廢切宣傳標語啊
美咾、酷酷嘅友仔，創意都好寬闊
好嘅標語，可以帶出工作性質之餘
仲要吸引到人哋想偷窺我哋間舖頭先得㗎
要話畀人知係乜嘢舖頭？
舉個例啦，就好似噉樣
只要入去就任摸唔嬲，呢間係咩鋪頭啊？
根本就係色情場所嘅傳單嚟
萬事屋啲人係任摸唔嬲㗎咩？
就係因為呢個時代咁冷漠
所以我先希望喺心靈上令大家爽啲
噉樣實收到港管局電話㗎，仲有啊
我唔該你唔好再諗Mada喇
你完全畀Mada束縛住啊
啲男人多多少少都有戀慕情結嘅
我唔係呢個意思啊
係噉好啦，我哋就改變海報嘅主旨
唔再宣傳萬事屋
改為宣傳呢套動畫
令到DVD同Bluray更加好賣
點解你宣傳會講到咁白㗎？
做生意唔可以嘥時間做埋啲無謂嘅包裝
套嘢本身就係咁赤裸裸
不過呢啲嘢都唔係你做㗎啦
呢啲動畫公司做㗎
個標語佢做噉好唔好啊？
我仲未諗到個ending係點
講得太白喇，根本唔係宣傳
只係睇爆事實
將原作者嘅黑暗面公諸於世吒嘛
呢套動畫之所以播完又播死
唔斷氣噉hea咗九年
其實都係時候將個原因話畀觀眾知㗎喇
實喎
就算真係未諗到
呢啲情況最多只可以話
其實ending一開始已經諗好晒㗎喇
如果唔係到咗完結篇啲
觀眾就會覺得係亂咁寫
即係一早諗定ending就會好啲？
將原作者踢落街就係ending呀？
我諗我哋而家都係要冷靜啲啊
唔好諗到係ending咁遠住喇
首先就講下呢套動畫嘅魅力先啦
冇乜魅力，唔係噉嗄，邊可能會噉㗎？
足足做咗274集
點都有一個半個優點啩
都冇戴眼鏡，做咩話我冇戴眼鏡喎？
有戴啊，副眼鏡喺我面前係噉發晒光啊
呢條友好煩，阿知啊
再唔見佢有建議講出嚟喎
咪喺度扮傾偈韞我喎
美咾，Andy，你都見到眼鏡？
連眼鏡都變咗Andy嘅一部分？
好喇，你兩隻嘢癲夠未啊？
邊有人會賣廣告賣到噉㗎？
就算畀一萬令你哋啊
都設計唔到張海報啦
我哋暫時忘記Mother先
唔好掛住阿媽喇
決定咗視覺圖先啦
至於標語就跟返張圖去諗噉就得㗎喇
係嘅，我哋冇時間傾埋啲無謂嘢
快啲搞掂佢啦
我哋咁耐以嚟都影落唔少相𠺢嘛
用呢啲親切感會強啲
一於就喺呢堆度揀幾張相出嚟用啦
好，就呢三張
喂，呢幾張相散收收啊
噉點拎去做海報啊？
噉樣就得㗎喇
哎吔，原來可以噉做呀？
呢種feel都幾好喎
嗰啲電影海報都係噉款㗎
跟住就要諗標語
既然啱啱好可以分成三part
就要好好噉利用喇
你哋想點利用啊？
讀書精
勤力精
破草精
我哋嚟喇，慢啲…
喂，勁os嘅喎，睇到人好尷尬
正字尾易入腦吖嘛
你呢種諗法out晒㗎喇
同嗰啲rap幾粒字就以為
自己好潮嘅阿叔一模一樣囖
而且點解得你一個係
勤力蒸呢啲冷靜面嘅名㗎？
眼鏡蒸就有你份啊
噉我諗唔到用咩字吖嘛，咁叻你諗啦
既然分咗三格，就應該要公平啲先啱
你哋覺得點吖？
Judy
end
我哋係行喇，曼斯克
做乜拆散人哋對名啊？
而且好唔公平喎，你哋係M，我就係N
噉好無存在噉啫
其實作者係想出check見人ask啊
不過太露柄畀人ban咋
噉梗係唔得啦，而家仲邊有人提㗎？
而且，最後我咪又係得個N字？
你兩個冷靜啲先
真係吖，竟然為咗啲咁無聊嘅嘢嗌交
細路即係細路
好啦，等我發揮大人風範公平分配
愛戀、心痛、堅強
喂
我哋行軍慢事啊，而家主角大晒呀？
咁毒舌都有𠸏
你應該將心痛同堅強分畀我哋吖嘛
你條友真係太狼死喇
仲可以意思話係大人
你兩隻嘢而家毛都未出齊啊
所以我先低冧啲一個人孭晒㗎咋
冇錯喇
自己諗返自己嘅句噉咪唔使拗囖
不過分開諗嘅話，會唔…夾㗎？
係噉，我哋決定個主題先
例如係大家對工作嘅熱誠
哦，噉都好喎，就用呢個方向啦
好畀心機㗎
我哋幾個都係好體貼嘅人
可以隨便上嚟揾我哋，唔使咁避開㗎
畀我啦
呢次失爆晒喇
你兩條友嗌咁長，根本全心呃字數
而且仲長到遮到我對眼啊，我唔諗喇
同你哋一齊簡直係浪費人生啊
你個係我公司嘅死蠢
你根本一啲才華都冇㗎
你班噉嘅凡夫俗子都係
攞蜜蔘蟲你啲鼻毛煲嚟飲啦
伊藤講咩話？
唔想用你嘅血嚟寫標語嗄？
最好快啲掂啦，我會剪返你哋抽印落嚟
再印落張紙度畫隻爪㗎
嚟啦…
大笨象啊…
對唔住啊，等陣啊…
神啊
咁掣冇錯喇，我唔應該咁多聲氣㗎
今次之所以邀請大家嚟開會目的得一個
根據政府最近進行嘅民意調查
我哋哥武技町已經連續三年都成為
最唔想居住市鎮
最得人驚市鎮同最老土市鎮
所以我有少少提議畀大家
透過執垃圾嚟美化市容
希望可以令到住喺呢度嘅人，有啦
真係唔好意思啊
垃圾即刻同我消失，唔好意思啊
失禮晒
要改善歌舞伎町嘅形象
呢啲話都冇咁易啦
即係將你哋班黑幫趕晒出去噉咪得囖
破壞市容嘅係你呢班混蛋老師啊
你以為呢度係環球影城
嘅3D動感影院呀？
冇人想見到你凸出嚟嘅下巴
你話邊個下巴似3D動感影院凸出嚟話？
自從四天王戰爭結束之後
歌舞伎町四天王已經名存身亡
大俠客去咗隱居，華佗又消失咗
至於登世同西鄉最近明顯都安分咗好多
等我仲諗住見識下可以同我練過
嘅新一代四天王副尊容係點𠻹
照噉睇嚟
呢個地方好快就會全部都係我㗎喇
好啦，係噉我失陪喇
執垃圾又好整返下下飯都好啦
你哋鍾意點就點
姓藍吖，你仲唔知道咩？
歌舞伎町嘅新四天王
媽媽同登世大嬸都噉講
話呢個人係而家最有潛質支配
呢個歌舞伎町嘅超級新人嚟
你話超級新人？
唔通…
就係佢？
搞咩啊？
你…
咪就係…
女武仔？
超級新人一出場就畀人打到豬頭噉嘅樣？
神咩人啊？
個女武仔先啱啊
哎吔，你話…
究竟邊個打成你噉㗎？
走，你哋快啲走
乜嘢超級新人
乜嘢歌舞伎的四天王已經玩完㗎喇？
點會噉㗎？
你振作啲啊，獵魔仔
一定要襲擊啊
一定要生性天王嚟懟笠我哋
我喺手中嘅石保護大佬
呢度係屬於我哋㗎
真係吖，噉點得㗎？
咁重要嘅會都想唔出席
阿銀個衰仔同呢班人
借識得趁我唔為意嗰陣蛇王
都係因為燈勢大嬸平時太過縱容佢哋
話晒我哋幾個身為新世代
係有義務去保護呢個歌舞伎町𠺢嘛
新開播嘅戰隊片一開始嘅陣
都仲會話接受唔到
不過到大結局嗰陣就會唔捨得佢完
好啦，大家都嚟齊，而家就開始傾啦
今日嘅議題就係
為歌舞伎町提升形象嘅政策啊
大家都知道呢度
成為咗一隻唔想居住市
喂，點解個做公關嘅妹妹仔都
可以上到位做四天王㗎？
唔知點解當時嘅
大嬸同埋西鄉勁撐佢上位囖
講真嘢，我對住佢都好頭痛啊
再噉落去，四天王冇得玩之餘
仲會進入猩猩專政時代𠻹，咪講笑喇
想我擺住尾跟喺個女公關妹妹仔後面
好難啊
更重要嘅，我絕對唔會接受
新一代四天王係
黑幫雙殺武士女公關同埋發包下爬
你話邊個下爬至發包啊？
姐姐仔，提升形象嘅嘢我就唔識
不過我想講每個地方都有自己嘅特色
我鍾意呢個地方嘅所有嘢
包括呢度污糟邋遢同危險嘅一面
勝男先生，你講得好啱啊
如果所有人都做美白去斑，甚至係整容
噉個個都會好似複製人噉一啲分別都冇
就算似個反叛嘅細路都好
只要細心睇都會發現呢個地方嘅優點
我希望由呢個方向宣傳
因為我都好鍾意歌舞伎町𠸏
喂，呢個小正仔
仲以為佢只係一暴力猩猩
估唔到佢又幾識諗喎
你班友做咩衝晒血啊？
得把口講就天下無敵啫
你實際打算做啲乜嘢嚟宣傳先得𠿪？
又要執垃圾定執飯包啊？
咪以為講幾句就過到關
我都話咗我唔係飯包啊
其實我有一個諗法
不如大家一齊為歌舞伎町救獅一隻吉祥物啦
佢話吉祥物？
而家好興吉祥物㗎
例如奈良嘅千刀軍，熊本嘅熊本熊
仲有乜乜同乜乜…
呢呢噉啊
嗰啲吉祥物通常都會拎住
當地特產造型競騎呢㗎喎
有隻吉祥物同大家一齊
就可以令呢度更加有親切感啦
如果順利嘅話，就可以整啲精品嚟賣
帶旺呢度嘅經濟
用另一個途徑將歌舞伎町嘅魅力
介紹畀全世界嘅人知，傻定嘛？
點可以喺通街鬧民嘅
歌舞伎町賣埋啲咁呸呸嘅嘢㗎？
歌舞伎町可以有啲咩特產啊？
你唔係想將夜總會
同邪骨介紹畀全世界知𠻺嗎？
呢啲都係夜生活嚟啫
描述剋制返啲應該冇問題嘅
再將歌舞伎町呢個特色形象化就搞掂
夜生活盡在歌舞伎町？
呢個角色點呢？
歌舞伎哥哥，做咩畫個爛棍友出嚟啊？
噉樣都算係吉祥物？
而且眼神仲咁兇狠
一眼就可以睇得出佢係蒲開夜店嘅老手嚟
雖然呢條友的確係幾有型𠸏
但係高木其哥哥個名就爭啲
如果個名同埋造型可以再
fancy啲噉就最好喇
熊本熊，come on，mon，哦
係咪即係噉樣啊？
高木其mon，噉搞法轉係已經變晒喇
而家揾啲皮包住係咪fans好多呢？
完全唔係喇
只係喺歌舞伎哥哥身上冚多塊布吒嘛
係噉
就試下除晒所有嘢囖
各位早晨
點解歌舞伎芒裏面會多咗
個阿Sir喺度㗎？
個頭仲多咗咁多毛，佢嗰度冇毛㗎
我話知佢嗰度有冇毛啊
個頭有毛咪有毛囖
即係連執毛都除埋？
唔好除執毛啊
早晨
例如係哥姆奇翁裏面有個細嘅哥姆奇翁
細啲嘅裏面又有…
各位早晨
俄羅斯公仔咩？
之不過，雖然有可能變成我哋嘅特產
點會啊？
呢嚿噉嘅嘢明明就係俄羅斯嘅名產嚟啦
不過以吉祥物嚟講
呢個位實在太過工整喇
佢個頭整到有啲唔自然
反而令人覺得佢似戴假髮
哥姆奇翁嘅嘢唔好再聽喇
我覺得吉祥物嘅魅力
就係要有啲傻更更
即係有種令人想笑嘅感覺
例如更畫有啲可愛嘅動物拎住特產行出嚟
係…
都係嘅…
總之我哋由動物角色出發
再以呢個基礎嚟改動吖
例如話，好似噉樣
以貓做基礎，再整個女公關造型畀佢
哎吔，似係呢啲嘞
個下巴使唔使咁長啊？
或者將長頸鹿打扮成男公關噉樣
都話下巴太長喎
淨係將飛魚打扮成摔角手噉樣啦
個下巴咪係噉樣樣？
你對眼係咪有病啊？
點解你望到嘅所有下巴都係咁長㗎？
乜噉唔係好平常咩？
你望下巴標準太怪喇
呢個世界唔係淨係圍住下巴轉㗎
既然係噉，我哋一於向呢個方向行啦
一、二、三…
咪咩都用俄羅斯公仔解決啦
聽你哋噉樣討論我覺得
我哋似乎太侷限於歌舞伎町嘅範圍喇
不如我哋暫時放低歌舞伎町
跳出個框框去諗吖
Baby
不如用Bis嘅導葉嚟做吉祥物啦
跳得太遠喇
已經同歌舞伎町一啲關係都冇
根本就係你鍾意吒嘛，只係一次啫
佢一定肯嚟呢個歌舞伎町嘅
佢同呢度嘅聯繫只係咁弱吒咩？
噉為咗令導葉同歌舞伎町有聯繫
就要喺佢嘅熱乎裏面…
點解會有包子走出嚟㗎？
一講到棒子就係…
下爬
做咩突然間我開始玩聯想遊戲？
一講到下爬就係…
下爬
一講到下爬就係下爬
一講到下巴就係下巴
接咁耐都仲係下巴，一講到下巴就係牆
一講到牆就係頭髮
各位早晨，一講到頭髮就係假髮
一講到頭髮就係假髮，各位早晨
最後都係返返去我個爛鬼哥布提門
你班友究竟癲夠未啊？
我已經唔想再陪你哋癲喇，各位兄弟
我哋走
係噉你又諗到咩角色啊？
你問我呀？
我一早就講咗我反對整乜鬼嘢吉祥物㗎啦
你覺得呢個吉祥物有咩唔啱呢？
希望你可以發表下意見
就算係得個鬧字都得㗎
麻煩你啊
如果要我用角色帶出歌舞伎町嘅特色
個形象一定離唔開女公關、男公關呢啲嘢
呢度有女公關，有男扮女嘅
有好可疑嘅武士，仲有黑社會𠻹
好似呢種黑白兩道都喺齊
晒度互相溝埋嘅感覺
先係歌舞伎町
一句講晒
如果個角色淨係靠可愛嘅話
喺歌舞伎町係生存到嘅
唔理黑桐吧
都喺齊晒到
我走喇，係喇
姓藍先生
今次好多謝你
原來姓藍先生都係一樣
咁愛護呢個歌舞伎町
我好開心
放心啦
我哋一定會設計到一個令你
覺得滿意嘅吉祥物出嚟嘅
老大呀
我一開始以為嗰個𡃁妹只係一隻暴力猩猩
不過，其實佢為咗呢個地方好畀心機
我收聲
我唔會承認
呢個咁嘅𡃁妹
竟然係歌舞伎町四天王
我絕對唔會承認
老大呀
我哋收到啲包裹，係寄畀你㗎喎
係邊個寄嚟㗎？
係歌舞伎町街坊會寄嚟嘅
多得城南先生
我哋嘅吉祥物終於完成喇
今次真係好多謝你啊
正傻妹
不過
佢哋呢個歌舞伎町咁有心
我就認同佢啦
你哋即刻
拎呢啲嘢去歌舞伎町鬧市度賣
賺到嘅錢全部屬於我哋次郎長一家
哦，係
嗰班死蠢
究竟整咗啲咩出嚟？
今次我哋肯定賺大錢喇
我從來都未見過咁可愛嘅角色啊，睇下
佢叫做黑線熊喎，呢隻熊咁傻面𠸏？
今次我哋水洗都唔清啊
你點解噉講啊？
攞佢做手機吊飾咪幾靚囖？
唔係啊，根本就唔係呢個問題
呢隻係老花嚟㗎，唔好意思啊
我哋收到舉報話有人出售鬆茸嘅侵權物品
嗰個…
班婆啊，請問你哋咪收埋咗啲乜嘢？
唔好意思啊
令歌舞伎町污糟邋遢嘅人一定要消失
姓藍先生，你之前都講過啦
淨係得可愛嘅角色
喺呢個地方係生存唔到㗎
你同我恩主嚟
你個死八婆
有興趣嘅話，不如過嚟占個卜吖
所以你哋應該好好噉樣
面對上天畀你哋嘅性別
諗下要點做
奇喇，點會噉㗎？